♬～
＜消臭？＞
（佐々木）あの…　山田さん
俺って
その　えっと
ええとですね
すみません　何でもないです
ん…　袋合わせまして
１５６３円になります
はい
＜勤務中の人に
聞くようなことじゃないよな＞
（小銭が落ちる音）
（レシートが出る音）
こちら　お返しになります
ありがとうございました
どうも
うん…
＜会社がクソ＞
＜上司もクソ＞
＜消臭グッズ＞
＜聞きたいこと＞
＜うん　さては…＞
佐々木さん
たばこ臭いって言われたの？
んんっ？
田山さんって
エスパーだったりする？
んはははは　佐々木さんからしたら
みーんなエスパーかもね
あっ？
売り場で消臭剤買ってるの見ただけだよ
あっ！　いつの間に
＜まあ　嘘はついてない＞
うん　そうなんだよね
上司が嫌煙家で
「臭い　なんとかしろ」　って
怒鳴られちゃって
＜図星すぎ＞
ははっ
まあ　喫煙者の宿命ですよね
うーん
ふ～
吸ったあと歯磨けば
ほとんど　におわないよ
うん？
あとは　服にスプレーしとけば大丈夫
まあ　たまに
ふ～
前みたいなクレーム来ちゃうけ…　ど
はあ～
すごいね　田山さん
そういうの知ってるの　かっこいいよ
別に～　先輩の受け売りだよ
（犬の鳴き声）
でも　俺に教えてくれたのは
田山さんだ
ん…
ふ～
佐々木さん　お手
えっ？　あっ　はい
いや　お手って　田山さん！？
これあげる
あたしが使ってる消臭ミスト
えっ　高そうだけど大丈夫？
使いかけだし
家にあるからいいよ
ありがとう
何かオシャレだな～
⚟普通につければ　職場でも周りの人が
気になんないくらいの香りだよ
へえ～　香りつきなんだ
えっ　どんなニオイがするんだ？
⚟確認しとく？
えっ？
ここらへんにつけてるから　どーぞ
嗅ぎませんよ！
え～　流れで嗅いじゃうと
思ったんだけどな～
田山さん
俺のこと　犬か何かだと思ってる？
ん？
ふ～
ラブラドールレトリバーかな
えっ？　な…　何それ
⚟犬
犬じゃないか～！
（犬の鳴き声）
ふ～
＜あとはこれを　…と＞
＜ん？　そういや普通って
どれくらいつければ　いいんだろうか＞
＜消臭スプレーなら
パパッとかけちまうけど＞
うーん
（鈴木）えらい美意識だな
うおっ　鈴木！
はあ　くせえなんざ
部長の喫煙者への
朝のあいさつみてえなもんだろうが
真面目なんだよ　おめえは
いや　だが　しかしだぞ
吸ったあとに　こうして歯を磨いて
とどめに消臭ミストをふりかければ
あらビックリ
ニオイエチケットができると
教わったんだ　俺は
教えた？　誰が
へ？　いやその…
紹介してみなよ～
（鈴木の鼻歌）
えい
ピャッ　つめ～
何すんだ　てめえ　このやろう…
おお　いいニオイ　いいニオイ
こんな　いいニオイしてたら
奥さん余計　お前のこと
好きになっちゃうんじゃない？
バカやろう　てめえ
景子ちゃんはすでに　俺にゾッコンだけどよ
別に　次のステージに進んだって
いいんだよな～
（鈴木と佐々木が笑う）
詳しく教えろや
いやだから
歯磨いてミストふるだけだよ
こんなふうに　シュシュッと
うん　えっ！
いらっしゃいませ
こちら　お返しになります
ありがとうございます
あれ？
うん？
佐々木さん　何だか今日
（ニオイを嗅ぐ）
田山ちゃんと同じニオイが
あっ！
ああっ　これはその
あの　ひ～　恥ずかし～
あっ　この前もらったんですけど
どれくらいつけたらいいか　聞いてなくて
つけすぎちゃいましたかね　ははっ
あ…
あっ　すす…　すみません
ありがとうございました
ん…
（大野）山田ちゃん
もう上がっていいって
大丈夫？　どうかした？
いや　からかってやろうと思ったら　ちょっと
こっちまで
恥ずかしくさせられただけです
（部長）うん…　うん？
うっ
フンッ
ほっ
いいんじゃない？
あっ
＜田山師匠さまさまだな＞
＜お礼　喜んでもらえるといいんだけど＞
おっ
田山さん　こんばん…
（後藤）あん？
＜はあ～！＞
＜ほほほ…　他の店員さん！？＞
んんん…
ふ～
あんた誰だ
あっ　おっ
わたくし　佐々木と申します
そうか　佐々木さんか
おっちゃん不審者だろ
通報しちゃる
うわ～　うお～
ままま…　待ってください
俺は　た…　田山さんの知り合いです
喫煙所探して　うろついてたら
田山さんが声をかけてくれて
それ以来　俺が甘えて
お邪魔させていただいているといいますか
ふ～
ヒィ
＜田山って誰？＞
＜というか　このおじん＞
＜よく見たら　いっつも山田のレジに＞
＜幸せそうに並んどるヤツだな＞
＜実家の犬に似てたから覚えてたが…＞
＜田山？＞
山田じゃないのか　それ
なななな…
何で山田さんが出てくるんですか！？
田山さんですよ
かっこいいジャンパー着た
しっかりした子で
山田さんとは
仲良しと言ってましたけど
＜ああ…　遊ばれとるわ　この人＞
んふふふふ
んはははは
ふ～
それで今夜も　やまやま…
あ～　田山と一服しに？
あっ　いや
ちょっと渡したいものがありまして
もの？　ああ…
あんた　貢がされているんですか？
お礼です！
＜お礼…＞
ふ～
田山なら　そろそろ上がるが
呼んできた方がいいのか？
あっ　いえいえ　そんな
たまたま田山さんがいれば
渡せたらくらいのもんで
あっ　すみません
よかったら　これを
田山さんに渡していただけませんか？
そうしたら分かると思いますので
うん？
休憩のお邪魔して　すみませんでした
ははっ　はははは…
＜やっぱり実家の犬に似てるな～＞
＜ベス＞
（ベスが鳴く）
店長～
うん？
ふ～
吸うなら誘ってくださいよ
山田　お前説教な
えっ　何で？
勝手に　ここで客と吸ってただろ
あっ
ふ～
（かわいい声で）吸ってないです
（後藤）嘘つけ　山田！
無駄だぞ
私は佐々木くんから聞いたんだから
えっ　来てたんですか？　あの人
今さっき帰った
まったく　不審者で通報するとこだったぞ
んっはは
（後藤）これを田山さんにだと
うん？
礼とかなんとか言ってたぞ
お前のことだろ　田山って
ふ～　しっかし　雑すぎるだろ
田山と山田って
だまされるのは
あの　おじんくらいだな
人のよさそうなおじん
からかうのも　大概に…
ってオイッ！
聞いとるのか　山田…
別にいいって言ったのに
＜あ～　なるほどね～＞
（鼻歌）
＜無味乾燥な夜勤に　もってこいのエンタメだ＞
＜しばらくほっとこ＞
（鼻歌）
フフッ
はあ
＜あのあと
そそくさと帰っちゃったけど＞
＜田山さん
怒られたんじゃないかな＞
おじん連れ込むなや
連れ込んで　ごめんなさ～い
ううっ
プレゼント没収！
殺生な～
はあ
たばこ禁止！
ご無体な～
んっ　うう…
んふふふふふふふ　ふふ…
くはっ
ふ～
＜まさか　メロンの網目が
ここでつながってくるとは＞
＜次巻が待ちきれんな＞
＜さて　次はどれ読むか＞
（ノック）
うん？
（後藤）何だ　山田か
お疲れす～
お前　今日は夜だけじゃなかったか？
前澤チーフが
シフト作り大変そうだったから
勝手に来ました
ん…
ちゃんと勤怠切ったろうな
切った切った　超切った
あ～あ　偉い偉い
てか店長　ホントにめっきり
紙で吸わなくなっちゃったんっすね～
ん？　ふ～
ああ　こっちの方が
圧倒的に人権あるからな
スプレーだの歯磨きだの面倒だし
んはははは
店長が教えてくれたくせに
フン　ふ～
何だ？　さっきから回りくどいな
何かあるなら　シャキッと普通に聞け
うっ　だって
また吸ってもいいのか
ちゃんと聞いてなかったから
あん？　ああ　あのおっちゃんの件か
通報はしてないだけで
実は佐々木さんのこと始末してたりしない？
裏に埋めたりしてない？
どこに穴開けてほしいんじゃ　おん？
はっ　肺だけはご勘弁を～
するか　お前は右から左だったが
あのとき私は　大概にしろと言ったぞ
大概　ほどほどっちゅーことだ
誰の仕事の邪魔にもならん時間帯だから
見過ごしてるだけで
私のほどほどを超えようものなら止める
うん
それまではいい
それだけだ
あはっ　ラッキー！
おい山田
うん？
何かあったら　すぐに言うんだぞ
うん…　分かったけど
何かって何？
決まっとるだろう
こう胸が　キュンってなることだ
ＯＫ　お疲れす～
んっ…
＜やっぱり
俺がしっかり詫びるべきだよな＞
お礼をしたかっただけなのに
迷惑かけて何なんだ俺は
不審者
うわ～お　わおっ　すみません
…って　田山さん？
何　こそこそしてんの　佐々木さん
あっ　この前
他の店員さんとばったり会っちゃってね
田山さん　何か言われなかった？
ああ　店長ね
て…　店長！？
別に何ともなかったよ
それよか　こっちおいでよ
わっ　えっ　ちょっ…
て…　店長
吸ってもいいって？
ほどほどにっつってたから　大丈夫
ほどほど
＜それ　大丈夫なのか？＞
うっ　ん…
ふ～　それと佐々木さん
うん？
これ　かわいい
ああ　お金はいいって言ってくれたけど
お礼がしたくてね
気に入ってくれて嬉しいよ
うん
ふ～
これ見てると
笑顔になっちゃうんだよね
そうかい　そうかい
佐々木さんが
売り場で　これ選んでるの浮かんできて
な…　何でそれで笑顔になるんだい？
だってこれ
探すの大変だったでしょ？
こういうかわいいのって
なかなか売ってないし
⚟だからどこに売ってるか
お店の人に聞いたり➡
雑貨コーナーとか
女の人ばっかだから➡
ちょっと居心地悪い思いしたりして➡
頑張って選んでくれたんだな～と思うとさ
（唾をのむ）
田山さん　やっぱりエスパーだよね
んははは
ふ～
まっ　そういうの想像すると
自然と笑顔になっちゃうよね
ああ　それ　おじさんで
おもしろがってるだけじゃない？
えっ？　そんなことない　元気出るよ
＜冗談なんだか　本気なんだか＞
ふ～
あっ
フフッ
ありがと　大事にする
＜いいか　どっちでも＞
ねえ　佐々木さん
ん？
灰　落とした方がいいんじゃない？
んっ　あっ　ホントだ
これ使いなよ
スッと使えるから便利だよね
ありがと…
んっ
うん　ちち…　近くない？
ちゃんと落とさないと
ヤケドしちゃうでしょ
ほら　来て
あ…　あっ　いや
わ…　渡してくれるだけでいいから
じゃあ　手伸ばして取って
ええ～
もうちょい　もっと
えっ　ああ…
田山さん
何で遠ざけてるの？
ああ　ごめんごめん
んっ　佐々木さん腕長いね～
田山さん　早く
ちょっと　もう腕が…
うん！　いっ　痛～
⚟えっ
＜湿布　まさか＞
んふっふ
えっ
大丈夫ですか？
大丈夫です　すみません
少しむせただけなんです
ホントごめんなさい　すみません
ああ　山田さん
そんなに謝る必要ないですよ
＜おじさんって　つったあと長引くんだ＞
佐々木さん　許してください
だだだ…　大丈夫です
大丈夫ですよ　山田さん
⚟すみません
いや　そんなそんな
いやそんな　やめてください　そんな
僕みたいなものに　そんな
ホントすみません
あっ　いや　いいんですってば
♬～